		  			ХАРАКТЕРИСТИКА
	1, 2 года рождения, проявляет целеустремленность, дисциплинированность и способность
в обучении в университете. Успешно осваивает учебный материал по профильным дисциплинам.
По общеобразовательным предметам, семестровых и курсовых работ получает "хорошо" и
"Отлично". Дипломная работа по специальности отличается новизной и отражает высокую 
профессиональную подготовку автора. Имеет склонность к 3.
	Преобладают такие качества: 4. При прохождении практики 1 показывает хорошие знания и
способность применять в практической работе полученные в университете знания. Во время
стажировки успешно выполняет все порученные задания, проявив себя с положительной стороны.
Ответственно относится к посещению учебных занятий. Активно участвует в
общественной жизни университета и работе органов студенческого самоуправления.
	^
						Декан факультета ____________ Ф.И.О.