		  			ХАРАКТЕРИСТИКА
	1, 2 года рождения, учится не в полную меру своих сил, но обнаруживает
интерес к обучению и выбранной специальности. По общеобразовательным предметам,
семестровым и курсовым работам получает "удовлетворительно". Уровень интеллекту-
альногоразвития достаточен. Имеет склонность к 3.
	Преобладают такие качества: 4. При прохождении практики 1 показывает достаточные
знания, но не имеет возможности применять в практической работе полученных в
университете знаний. Во время стажировки неуверенно выполняет порученные задания.
Ответственно относится к посещению учебных занятий.
	^
						Декан факультета ____________ Ф.И.О.
