		  			ХАРАКТЕРИСТИКА
	1, 2 года рождения, учится не в полную меру своих сил, нуждается в постоянном
контроле, не выявляет интереса к обучению, поэтому учится плохо. По общеобразовательным 
предметам, семестровым и курсовым работам получает "плохо" и "неудовлетворительно".
Уровень интеллектуального развития низкий. Имеет склонность к 3.
	Преобладают такие качества: 4. При прохождении практики 1 не показывает достаточных
знаний и не обладает способностью применять в практической работе полученный в университете
знаний. Во время стажировки плохо выполняет все порученные задания, проявив себя с
отрицательной стороны. Ли ответственно относиться к посещению Учебных занять.
	^
						Декан факультета ____________ Ф.И.О.
