		  			ХАРАКТЕРИСТИКА
	1, 2 року народження, навчається не в повну міру своїх сил, але виявляє 
зацікавленість до навчання та обраного фаху. Із загальноосвітніх предметів, 
семестрових і курсових робіт отримує "задовільно". Рівень інтелектуального 
розвитку достатній. Має схильність до 3. 
	Переважають такі якості: 4. При проходженні практики 1 показує достатні 
знання, але не має здатності застосовувати в практичній роботі отриманих в 
університеті знань. Під час стажування невпевнено виконує доручені завдання. 
Відповідально ставиться до відвідування навчальних занять.
	^
						 Декан факультету____________П.І.Б.