		  			ХАРАКТЕРИСТИКА
	1, 2 року народження, навчається не в повну міру своїх сил, потребує постійного
контролю, не виявляє зацікавленості до навчання, тому навчається погано. Із загально-
освітніх предметів, семестрових і курсових робіт отримує "погано" і "незадовільно".
Рівень інтелектуального розвитку низький. Має схильність до 3.
	Переважають такі якості: 4. При проходженні практики 1  не показує достатніх 
знань і не має здатності застосовувати в практичній роботі отриманих в університеті 
знань. Під час стажування погано виконує всі доручені завдання, проявивши себе з 
негативного боку. Не відповідально ставиться до відвідування навчальних занять.
	^
						Декан факультету____________П.І.Б.